Uso de servidor de nombres, buscan en tiempo de ejecución; proceso:
1. Se crea Servidor de nombres
2. Se inician servidores de servicio
3. Por cada servidor de servicio va enviar al servidor de nombres su servicio y dirección
4. El servidor de nombres lo registra
5. El cliente solicita al servidor de nombres la dirección del servicio que solicita
6. Cliente recibe dirección de lo solciitado
7. Cliente envia peticioens a su dirección recibida
8. Cliente interactua
9. Cliente vuelve a estado inicial